Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/EDMSWarehouseManagerController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# EDMSWHM_CURD_LBL_FLOOR
source: Floor
ja: 階
ko: 플로어
zh: 地板层

# EDMSWM_BTN_PRINT_QR_CODE
source: Print
ja: 印刷する
ko: 인쇄
zh: 列印

# EDMSWM_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 动作片

# EDMSWM_COL_FLOOR_NAME
source: Title
ja: 役職
ko: 직함
zh: 职称

# EDMSWM_COL_L_TEXT
source: Title
ja: 役職
ko: 직함
zh: 职称

# EDMSWM_COL_MAP_DESIGN
source: The design
ja: 設計図
ko: 청사진
zh: 蓝图

# EDMSWM_COL_NOTE
source: Description
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# EDMSWM_COL_RACK_NAME
source: Title
ja: 役職
ko: 직함
zh: 职称

# EDMSWM_COL_WHS_DESIGNMAP
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh: 地图

# EDMSWM_COL_WHS_NAME
source: Title
ja: 役職
ko: 직함
zh: 职称

# EDMSWM_CURD_LBL_AREA_SQUARE
source: Acreage
ja: 面積
ko: 지역
zh: 面积

# EDMSWM_CURD_LBL_BOX_NAME
source: Name of barrel
ja: 樽の名前
ko: 배럴의 이름
zh: 桶名

# EDMSWM_CURD_LBL_BOX_NUMBER
source: Number of bins
ja: 症例数
ko: 사례 수
zh: 案件数

# EDMSWM_CURD_LBL_CHOOSE_MANAGER
source: Choose a manager!
ja: マネージャーを選択してください！
ko: 관리자를 선택하십시오!
zh: 选择一个经理！

# EDMSWM_CURD_LBL_CNT_BOX_PR
source: The number of products
ja: 製品数
ko: 제품 수
zh: 产品数量

# EDMSWM_CURD_LBL_CNT_BOX_RV
source: Number of bins
ja: 症例数
ko: 사례 수
zh: 案件数

# EDMSWM_CURD_LBL_CNT_LINE
source: Number of ranges
ja: 範囲の数
ko: 범위의 수
zh: 范围数

# EDMSWM_CURD_LBL_CNT_RACK
source: Number of shelves
ja: 棚の数
ko: 선반 수
zh: 架子数

# EDMSWM_CURD_LBL_CODE
source: Bucket code
ja: バケットコード
ko: 버킷 코드
zh: 桶码

# EDMSWM_CURD_LBL_COIL_NUMBER
source: Number of books
ja: 本の数
ko: 책 수
zh: 书数

# EDMSWM_CURD_LBL_DOCUMENT_CODE
source: Profile type
ja: プロファイルタイプ
ko: 프로필 유형
zh: 个人资料类型

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_ADDRESS
source: Address:
ja: 住所：
ko: 주소 :
zh: 地址：

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_CAPACITY
source: Remaining capacity:
ja: 残容量：
ko: 남은 용량 :
zh: 剩余容量：

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_CODE
source: Store code:
ja: 倉庫コード：
ko: 창고 코드 :
zh: 仓库代码：

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_FLOOR
source: Number of floors:
ja: 階数：
ko: 층 수 :
zh: 楼层数：

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_LINE
source: Number of ranges:
ja: 範囲の数：
ko: 범위 수 :
zh: 范围数：

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_MANAGER_ID
source: Person in charge:
ja: 担当者：
ko: 담당자 :
zh: 负责人：

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_NAME
source: Warehouse Name:
ja: 倉庫名：
ko: 창고 이름 ​​:
zh: 仓库名称：

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_NUMBER_TEXT
source: Number of available documents:
ja: 利用可能なドキュメントの数：
ko: 사용 가능한 문서 수 :
zh: 可用文件数：

# EDMSWM_CURD_LBL_DWH_RACK
source: Number of shelves:
ja: 棚の数：
ko: 선반 수 :
zh: 层数：

# EDMSWM_CURD_LBL_FLOOR
source: Floor
ja: 階
ko: 플로어
zh: 地板层

# EDMSWM_CURD_LBL_FLOOR_CODE
source: Floor
ja: 階
ko: 플로어
zh: 地板层

# EDMSWM_CURD_LBL_FLOOR_NAME
source: Name of the floor
ja: フロアの名前
ko: 층의 이름
zh: 楼层名称

# EDMSWM_CURD_LBL_FROM_DATE
source: Since
ja: 日付から
ko: 날짜부터
zh: 从日期起

# EDMSWM_CURD_LBL_HUMIDITY
source: Humidity
ja: 湿度
ko: 습도
zh: 湿度

# EDMSWM_CURD_LBL_IMG_FLOOR
source: Photo floor
ja: フォトフロア
ko: 사진 층
zh: 照片地板

# EDMSWM_CURD_LBL_LINE
source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh: 范围

# EDMSWM_CURD_LBL_LINE_CODE
source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh: 范围

# EDMSWM_CURD_LBL_LIST_FLOOR
source: List of floors
ja: フロア一覧
ko: 플로어 일람
zh: 楼层清单

# EDMSWM_CURD_LBL_LIST_LINE
source: List of ranges
ja: 範囲のリスト
ko: 범위 목록
zh: 范围清单

# EDMSWM_CURD_LBL_LIST_RACK
source: Shelf list
ja: 棚リスト
ko: 선반 목록
zh: 货架清单

# EDMSWM_CURD_LBL_LIST_WAREHOUSE
source: Warehouse list
ja: 倉庫リスト
ko: 창고 목록
zh: 仓库清单

# EDMSWM_CURD_LBL_L_COLOR
source: Color
ja: 色
ko: 색깔
zh: 色泽

# EDMSWM_CURD_LBL_L_POSITION
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 所在位置

# EDMSWM_CURD_LBL_L_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 사이즈
zh: 大小

# EDMSWM_CURD_LBL_L_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 现况

# EDMSWM_CURD_LBL_L_TEXT
source: Range name
ja: 範囲名
ko: 범위 이름
zh: 范围名称

# EDMSWM_CURD_LBL_MANAGER_ID
source: Manager
ja: マネージャー
ko: 관리자
zh: 经理

# EDMSWM_CURD_LBL_MAP_DESIGN
source: The design
ja: 設計図
ko: 청사진
zh: 蓝图

# EDMSWM_CURD_LBL_MATERIAL
source: Material
ja: 素材
ko: 소재
zh: 材质

# EDMSWM_CURD_LBL_NOTE
source: Description
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# EDMSWM_CURD_LBL_NUMBER_ORDER
source: Numerical order
ja: 序数
ko: 서수
zh: 序数

# EDMSWM_CURD_LBL_ORDERING
source: Numerical order
ja: 序数
ko: 서수
zh: 序数

# EDMSWM_CURD_LBL_QRCODE_FLOOR
source: The QRCode code generates according to the rule "F. Floor_name. Warehouse
ja: QRCodeコードは、ルール「F. Floor_name。Warehouse」に従って生成されます
ko: QRCode 코드는 규칙 "F. Floor_name. Warehouse"에 따라 생성됩니다.
zh: QRCode代码根据规则“ F. Floor_name。Warehouse”生成。

# EDMSWM_CURD_LBL_QRCODE_LINE
source: The QRCode code is generated according to the "L
ja: QRCodeコードは、「L
ko: QRCode 코드는 "L
zh: QRCode代码是根据“ L

# EDMSWM_CURD_LBL_QRCODE_RACK
source: The QRCode code is generated according to the rule "R. Shelf name_Main sequence
ja: QRCodeコードは、ルール「R. Shelf name_Main sequence」に従って生成されます
ko: QRCode 코드는 규칙 "R. 선반 이름 _ 기본 순서"에 따라 생성됩니다.
zh: QRCode代码是根据规则“ R. Shelf name_Main sequence”生成的。

# EDMSWM_CURD_LBL_QR_CODE
source: QR Code CODE
ja: QRコードCODE
ko: QR 코드 코드
zh: 二维码

# EDMSWM_CURD_LBL_RACK
source: Shelves
ja: 棚
ko: 선반
zh: 货架

# EDMSWM_CURD_LBL_RACK_CODE
source: Shelf code
ja: 棚コード
ko: 선반 코드
zh: 货架代码

# EDMSWM_CURD_LBL_RACK_NAME
source: Name shelf
ja: 名前棚
ko: 이름 선반
zh: 名称架

# EDMSWM_CURD_LBL_ROOM
source: Room
ja: 部屋
ko: 방
zh: 房间

# EDMSWM_CURD_LBL_R_POSITION
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 所在位置

# EDMSWM_CURD_LBL_R_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 사이즈
zh: 大小

# EDMSWM_CURD_LBL_R_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 现况

# EDMSWM_CURD_LBL_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 사이즈
zh: 大小

# EDMSWM_CURD_LBL_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 现况

# EDMSWM_CURD_LBL_TEMPERTURE
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh: 温度范围

# EDMSWM_CURD_LBL_TIME_SAVE
source: Storage time
ja: 保管時間
ko: 보관 시간
zh: 储存时间

# EDMSWM_CURD_LBL_TOTAL
source: The largest number of books
ja: 最大の本
ko: 가장 많은 책
zh: 图书数量最多

# EDMSWM_CURD_LBL_VIEW_IMAGE
source: View image
ja: 画像を見る
ko: 이미지보기
zh: 查看图片

# EDMSWM_CURD_LBL_WAREHOUSE
source: Warehouse
ja: 倉庫
ko: 창고
zh: 货仓

# EDMSWM_CURD_LBL_WHS_CODE
source: Warehouse
ja: 倉庫
ko: 창고
zh: 货仓

# EDMSWM_CURD_TITLE_ADD_FLOOR
source: Add new floors
ja: 新しいフロアを追加
ko: 새 층 추가
zh: 新增楼层

# EDMSWM_CURD_TITLE_ADD_LINE
source: Add new range
ja: 新しい範囲を追加
ko: 새로운 범위 추가
zh: 新增范围

# EDMSWM_CURD_TITLE_ADD_RACK
source: Add new shelves
ja: 新しい棚を追加する
ko: 새로운 선반 추가
zh: 新增货架

# EDMSWM_CURD_TXT_AREA_SQUARE
source: Enter the area
ja: エリアに入る
ko: 지역을 입력
zh: 输入区域

# EDMSWM_CURD_TXT_BOX_NAME
source: Enter a bucket name
ja: バケット名を入力してください
ko: 버킷 이름을 입력하십시오
zh: 输入存储桶名称

# EDMSWM_CURD_TXT_BOX_NUMBER
source: Enter the box number
ja: ボックス番号を入力してください
ko: 박스 번호를 입력하십시오
zh: 输入箱号

# EDMSWM_CURD_TXT_CNT_BOX_PR
source: The number of products
ja: 製品数
ko: 제품 수
zh: 产品数量

# EDMSWM_CURD_TXT_CNT_BOX_RV
source: Enter the box number
ja: ボックス番号を入力してください
ko: 박스 번호를 입력하십시오
zh: 输入箱号

# EDMSWM_CURD_TXT_CNT_LINE
source: Enter the sequence number
ja: シーケンス番号を入力してください
ko: 시퀀스 번호를 입력하십시오
zh: 输入序列号

# EDMSWM_CURD_TXT_CNT_RACK
source: Enter the shelf number
ja: 棚番号を入力してください
ko: 선반 번호를 입력하십시오
zh: 输入货架号

# EDMSWM_CURD_TXT_CODE
source: Enter the barrel code
ja: バレルコードを入力してください
ko: 배럴 코드를 입력하십시오
zh: 输入桶码

# EDMSWM_CURD_TXT_COIL_NUMBER
source: Enter the book number
ja: 書籍番号を入力してください
ko: 책 번호를 입력하십시오
zh: 输入书号

# EDMSWM_CURD_TXT_DOCUMENT_CODE
source: Choose a profile type
ja: プロファイルの種類を選択してください
ko: 프로필 유형을 선택하십시오
zh: 选择配置文件类型

# EDMSWM_CURD_TXT_FLOOR
source: Select a floor
ja: フロアを選択してください
ko: 층을 선택하십시오
zh: 选择楼层

# EDMSWM_CURD_TXT_FLOOR_CODE
source: Select a floor
ja: フロアを選択してください
ko: 층을 선택하십시오
zh: 选择楼层

# EDMSWM_CURD_TXT_FLOOR_NAME
source: Enter a floor name
ja: フロア名を入力してください
ko: 층 이름을 입력하십시오
zh: 输入楼层名称

# EDMSWM_CURD_TXT_FROM_DATE
source: Since
ja: 日付から
ko: 날짜부터
zh: 从日期起

# EDMSWM_CURD_TXT_HUMIDITY
source: Enter the humidity
ja: 湿度を入力してください
ko: 습도를 입력
zh: 输入湿度

# EDMSWM_CURD_TXT_LINE
source: Select range
ja: 範囲を選択
ko: 범위를 선택하십시오
zh: 选择范围

# EDMSWM_CURD_TXT_LINE_CODE
source: Select range
ja: 範囲を選択
ko: 범위를 선택하십시오
zh: 选择范围

# EDMSWM_CURD_TXT_L_COLOR
source: Enter colors
ja: 色を入力してください
ko: 색상 입력
zh: 输入颜色

# EDMSWM_CURD_TXT_L_POSITION
source: Enter the location
ja: 場所を入力してください
ko: 위치를 입력하십시오
zh: 输入位置

# EDMSWM_CURD_TXT_L_SIZE
source: Enter size (10x10x20 m2)
ja: サイズを入力（10x10x20 m2）
ko: 크기 입력 (10x10x20 m2)
zh: 输入尺寸（10x10x20平方米）

# EDMSWM_CURD_TXT_L_STATUS
source: Select status
ja: ステータスを選択
ko: 상태 선택
zh: 选择状态

# EDMSWM_CURD_TXT_L_TEXT
source: Enter the range name
ja: 範囲名を入力してください
ko: 범위 이름을 입력하십시오
zh: 输入范围名称

# EDMSWM_CURD_TXT_MANAGER_ID
source: Choose a manager
ja: マネージャーを選ぶ
ko: 관리자를 선택하십시오
zh: 选择一个经理

# EDMSWM_CURD_TXT_MATERIAL
source: Enter material
ja: 材料を入力してください
ko: 재료를 입력
zh: 输入材料

# EDMSWM_CURD_TXT_NOTE
source: Enter a description
ja: 説明を入力してください
ko: 설명을 입력하십시오
zh: 输入描述

# EDMSWM_CURD_TXT_NUMBER_ORDER
source: Enter the order
ja: 注文を入力してください
ko: 주문을 입력하십시오
zh: 输入订单

# EDMSWM_CURD_TXT_ORDERING
source: Numerical order
ja: 序数
ko: 서수
zh: 序数

# EDMSWM_CURD_TXT_RACK
source: Choose shelf
ja: 棚を選ぶ
ko: 선반을 선택하십시오
zh: 选择架子

# EDMSWM_CURD_TXT_RACK_CODE
source: Enter the shelf code
ja: 棚コードを入力してください
ko: 선반 코드를 입력하십시오
zh: 输入架子代码

# EDMSWM_CURD_TXT_RACK_NAME
source: Enter the shelf name
ja: シェルフ名を入力してください
ko: 선반 이름을 입력하십시오
zh: 输入架子名称

# EDMSWM_CURD_TXT_ROOM
source: Choose a room
ja: 部屋を選ぶ
ko: 방을 선택하십시오
zh: 选择一个房间

# EDMSWM_CURD_TXT_R_POSTION
source: Enter the location.
ja: 場所を入力してください。
ko: 위치를 입력하십시오.
zh: 输入位置。

# EDMSWM_CURD_TXT_R_SIZE
source: Enter size (10x10x20 m2)
ja: サイズを入力（10x10x20 m2）
ko: 크기 입력 (10x10x20 m2)
zh: 输入尺寸（10x10x20平方米）

# EDMSWM_CURD_TXT_R_STATUS
source: Select status
ja: ステータスを選択
ko: 상태 선택
zh: 选择状态

# EDMSWM_CURD_TXT_SIZE
source: Enter size (10x10x20 m2)
ja: サイズを入力（10x10x20 m2）
ko: 크기 입력 (10x10x20 m2)
zh: 输入尺寸（10x10x20平方米）

# EDMSWM_CURD_TXT_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 现况

# EDMSWM_CURD_TXT_TEMPERTURE
source: Enter the temperature
ja: 温度を入力してください
ko: 온도를 입력
zh: 输入温度

# EDMSWM_CURD_TXT_TIME_SAVE
source: Storage time
ja: 保管時間
ko: 보관 시간
zh: 储存时间

# EDMSWM_CURD_TXT_TOTAL
source: Enter the largest number of books
ja: 最大本数を入力してください
ko: 가장 많은 책을 입력하십시오
zh: 输入最多的书籍

# EDMSWM_CURD_TXT_WAREHOUSE
source: Choose warehouse
ja: 倉庫を選択してください
ko: 창고를 선택하십시오
zh: 选择仓库

# EDMSWM_CURD_TXT_WHS_CODE
source: Choose warehouse
ja: 倉庫を選択してください
ko: 창고를 선택하십시오
zh: 选择仓库

# EDMSWM_LINK_FLOOR_LINE_RACK
source: Floors, ranges, shelves
ja: 床、レンジ、棚
ko: 바닥, 범위, 선반
zh: 地板，范围，架子

# EDMSWM_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# EDMSWM_MSG_ADD_RACK_RACK
source: Do not create more than the number of shelves declared in the range
ja: 範囲内で宣言された数を超える棚を作成しないでください
ko: 범위에 선언 된 선반 수를 초과하여 생성하지 마십시오
zh: 创建的货架数不要超过该范围内声明的货架数

# EDMSWM_MSG_DELETE_FLOOR
source: The floor is empty, cannot be deleted
ja: フロアは空で、削除できません
ko: 바닥이 비어있어 삭제할 수 없습니다
zh: 楼层为空，无法删除

# EDMSWM_MSG_DELETE_RACK
source: Shelf contains products, can not be deleted
ja: 棚には製品が含まれており、削除できません
ko: 선반에 제품이 포함되어 있으며 삭제할 수 없습니다
zh: 货架上有商品，不能删除

# EDMSWM_MSG_ERR_IMG_FOMAT
source: Invalid image format!
ja: 無効な画像形式です！
ko: 잘못된 이미지 형식!
zh: 图片格式无效！

# EDMSWM_MSG_ERR_PRINT
source: Please create QRCode before printing!
ja: 印刷する前にQRCodeを作成してください！
ko: 인쇄하기 전에 QRCode를 작성하십시오!
zh: 请在打印前创建QRCode！

# EDMSWM_MSG_LINE
source: Series contains product, cannot be deleted
ja: シリーズには製品が含まれており、削除できません
ko: 시리즈에 제품이 포함되어 있으며 삭제할 수 없습니다
zh: 系列包含产品，无法删除

# EDMSWM_MSG_LINE_FLOOR
source: Do not create more than the declared number of floors
ja: 宣言されたフロア数を超えて作成しないでください
ko: 선언 된 층 수보다 많은 층을 만들지 마십시오
zh: 创建的楼层数不要超过声明的楼层数

# EDMSWM_MSG_UPDATE_RACK
source: Shelf is lining up the number of products greater than the quantity updated
ja: 棚は、更新された数量よりも多い製品の数を並べています
ko: 선반이 업데이트 된 수량보다 많은 제품 수를 정렬하고 있습니다.
zh: 货架排队的产品数量大于更新的数量

# EDMSWM_MSG_WARE_HOUSE
source: Do not create more than the declared number of storeys
ja: 宣言された数を超える階を作成しないでください
ko: 선언 된 층 수보다 많은 층을 만들지 마십시오
zh: 创建的层数不要超过声明的层数

# EDMSWM_TITLE_ADD
source: Add a new bin
ja: 新しいビンを追加する
ko: 새로운 빈 추가
zh: 添加一个新的垃圾箱

# EDMSWM_TITLE_EDIT_FLOOR
source: Edit the floor
ja: フロアを編集する
ko: 바닥 편집
zh: 编辑地板

# EDMSWM_TITLE_EDIT_LINE
source: Edit range
ja: 範囲を編集
ko: 범위 편집
zh: 编辑范围

# EDMSWM_TITLE_EDIT_RACK
source: Edit shelf
ja: シェルフを編集
ko: 서가 편집
zh: 编辑书架

# EDMSWM_TITLE_IMAGE
source: Photo of the detailed design
ja: 詳細設計の写真
ko: 세부 디자인 사진
zh: 详细设计图

# EDMSWM_TITLE_INFOR
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 사항
zh: 详细资料

# EDMSWM_VALIDATE_AREA_SQUARE
source: Required area!
ja: 必須エリア！
ko: 필수 영역!
zh: 必填区域！

# EDMSWM_VALIDATE_BOX_NUMBER
source: Number of buckets must be greater than or equal to 1
ja: バケットの数は1以上である必要があります
ko: 버킷 수는 1 이상이어야합니다.
zh: 桶数必须大于或等于1

# EDMSWM_VALIDATE_CHOOSE_FLOOR_DELETE
source: Please select a floor to delete!
ja: 削除するフロアを選択してください！
ko: 삭제할 층을 선택하십시오!
zh: 请选择要删除的楼层！

# EDMSWM_VALIDATE_CHOOSE_FLOOR_EDIT
source: Please select a floor to edit!
ja: 編集するフロアを選択してください！
ko: 편집 할 층을 선택하십시오!
zh: 请选择要编辑的楼层！

# EDMSWM_VALIDATE_CHOOSE_LINE_DELETE
source: Please select a range to delete!
ja: 削除する範囲を選択してください！
ko: 삭제할 범위를 선택하십시오!
zh: 请选择要删除的范围！

# EDMSWM_VALIDATE_CHOOSE_LINE_EDIT
source: Please select a range to edit!
ja: 編集する範囲を選択してください！
ko: 편집 할 범위를 선택하십시오!
zh: 请选择一个范围进行编辑！

# EDMSWM_VALIDATE_CHOOSE_RACK_DELETE
source: Please select 1 shelf to delete!
ja: 削除する棚を1つ選択してください！
ko: 삭제할 선반 1 개를 선택하십시오!
zh: 请选择1个架子删除！

# EDMSWM_VALIDATE_CHOOSE_RACK_EDIT
source: Please select 1 shelf to edit!
ja: 編集する棚を1つ選択してください！
ko: 편집 할 1 개의 선반을 선택하십시오!
zh: 请选择1个书架进行编辑！

# EDMSWM_VALIDATE_CNT_BOX
source: Number of required buckets!
ja: 必要なバケットの数！
ko: 필요한 버킷 수!
zh: 所需桶数！

# EDMSWM_VALIDATE_CNT_LINE
source: Required number of ranges!
ja: 必要な範囲の数！
ko: 필요한 수의 범위!
zh: 所需数量的范围！

# EDMSWM_VALIDATE_CNT_RACK
source: Number of shelves required!
ja: 必要な棚の数！
ko: 필요한 선반 수!
zh: 所需架子数！

# EDMSWM_VALIDATE_FLOOR_NAME
source: Required floor name!
ja: 必須のフロア名！
ko: 필요한 층 이름!
zh: 必填楼层名称！

# EDMSWM_VALIDATE_LINE_CODE
source: Required code sequence!
ja: 必要なコードシーケンス！
ko: 필요한 코드 순서!
zh: 所需的代码顺序！

# EDMSWM_VALIDATE_LINE_TEXT
source: Required range name required!
ja: 必須の範囲名が必要です！
ko: 필요한 범위 이름이 필요합니다!
zh: 必填范围名称必填！

# EDMSWM_VALIDATE_RACK_NAME
source: Required shelf name required!
ja: 必須のシェルフ名が必要です！
ko: 필요한 선반 이름이 필요합니다!
zh: 必填必填名称！

# LINE_HAVE_PRODUCT_CANT_DELETE
source: Series contains product, cannot be deleted
ja: シリーズには製品が含まれており、削除できません
ko: 시리즈에 제품이 포함되어 있으며 삭제할 수 없습니다
zh: 系列包含产品，无法删除
